Nous volerons à travers le monde entier
Partout dans le ciel
À travers le temps
Nous nous envolerons vers d'autres planètes
Nous avons découvert le secret
Nous volerons
Partout dans le ciel
Quelle surprise
C'est magnifique
Sur notre droite, vous pouvez voir le pôle Nord
Et avec un peu de chance, les aurores boréales
Hein ? Les aurores quoi ?
Les aurores boréales, Michael
Et sur notre gauche, mon atelier
Attention, on y va
Regarde devant
Oh mon Dieu
Pas de problème
Qu'on est bien chez soi
Tu as vu, et du premier coup en plus
Euh, ouais
Beau travail
Hé, regardez
Je vous fais visiter ?
Ouais
Je n'aime pas ça, il fait trop sombre ici
La ferme
Ça a marché
Ouah, l'atelier du Père Noël
Mince
Steve est blessé
Oh, on va rater la visite
Ma machine à cadeaux
Ho ho ho ho
Allez, mon petit, mets ta poche dessus
Je tombe vite sur ma main
Ouais, j'aimerais bien t'y voir
J'essaie, imbécile
Aidez ces incapables, monsieur Smee
Je vais jeter un coup d'œil au chemin
Tout de suite, Capitaine
Alors, impressionnant, hein ?
C'est absolument extra-étonnant
Comment ça marche ?
Je n'en ai pas la moindre idée
C'est pour ça que j'ai Murphy
C'est lui qui s'occupe de tout ce qui est technique ici
Bonjour les enfants
Bonjour tout le monde
Votre machine est géniale, monsieur Murphy
Eh bien, merci, jeune homme
Aimeriez-vous savoir comment elle fonctionne ?
Absolument
Excellent
Voici le début de la chaîne de production
Ouah. Ne touchez pas
Je déteste les traces de doigts
Murphy
Je touche, ça salit tout
Allons, Murphy, sois gentil
C'est ici que nous mettons les lettres que j'ai reçues et approuvées
Est-ce que ça veut dire… ?
Oui, Michael
J'adore ton dessin de dinosaure
Oui
Ensuite, la machine analyse la lettre
Déchiffre les pattes de mouche
Et corrige les fautes d'orthographe
Murphy
Ils sont là pour s'amuser
Oui, oui, d'accord, je suis désolé
Et puis elle fabrique le cadeau
Oh
Ouah
Cette machine peut tout fabriquer
Et je dis bien tout
Tu entends ça ? C'est pour moi !
Une machine qui fabrique tout ce que je veux
Comme par exemple
Un géant, un pantalon géant à ressorts
Je croyais ne jamais y arriver
Regarde, c'est merveilleux
Hé, Wendy, tu peux me prêter un stylo ?
Oh non, Michael
Cela déréglerait le souhaitomatique
C'est la partie la plus importante de la machine
La partie qui réalise les souhaits
Mais elle ne peut jamais servir à des fins égoïstes
Alors ça veut dire que tu ne peux jamais faire de cadeaux pour toi-même, Père Noël ?
Je ne connais pas de plus beau cadeau que de faire le bonheur d'un enfant
Continuons, voulez-vous ?
Si cela ne vous ennuie pas
J'ai encore quelques choses à réparer avant la grande nuit de ce soir
Bien sûr, Murphy
Et merci
Merci, M'sieur S
Ouah
On va apprendre comment être dans la maison du Père Noël
Génial
Y'a pas de doute là-dessus
Tiens, mon cher Dagen
Joue ça jusqu'au bout de ta corde
D'accord, Capitaine
Tout de suite !
Hein ?
Euh...
C'est à toi, Dagen
Ouah
Et voici la machine à emballer les cadeaux
On place les jouets ici.
Et les cadeaux ressortent par là.
Encore une invention de mon cher Murphy.
C'est scandaleux ! C'est une honte !
Je le rapporterai au Père Noël !
Bien sûr ! Bien sûr ! Mais d'ici là, tu vas m'expliquer comment fonctionne ta merveilleuse machine !
Jamais !
Chilu, penses-tu qu'on puisse trouver un moyen de délier la langue de ce gentleman ?
Tu crois pouvoir me faire peur ? Je sais faire du Kung Fu !
Enfin, j'ai lu un livre sur le Kung Fu. Je sais me défendre !
Je vais fredonner en combattant !
Chilu !
Guili guili guili !
D'accord ! D'accord ! Je vais parler ! Je vais parler !
Je suis tout ouïe !
Tu es trop drôle !
Michael, c'est peut-être fragile. Elle s'est calmée. Je ne faisais que regarder.
Est-ce que c'est normal ?
Je ne crois pas. Murphy ! Murphy !
C'est stupide ! Qui demanderait de l'argent à Noël ?
Je crois que j'ai une idée.
Capitaine ? C'est un honneur de naviguer sous votre joug tyrannique.
Les pirates ! Je le savais !
Arrêtez ! Si vous utilisez la machine à des fins égoïstes, vous allez la casser !
Pour l'instant, elle a l'air de fonctionner parfaitement.
Un trésor de choix !
Il y en a pour tout le monde ! Aujourd'hui, c'est Noël pour les pirates !
J'en ai eu un ! J'ai...!
Un ! Je... Je...
Tu vas me le payer, sale pirate !
Au bon moment ! J'ai plein d'argent !
Bien joué, Cap !
Oh non !
Les loups ! Essayez de les empêcher de sortir !
Oh ! Sacré ! Oh ! Celui-là va exploser !
Compris !
C'était pas si terrible ! Pas de quoi paniquer, Smee !
Eh ben ! Pas si terrible ! La machine est cassée !
À cause de vous, il n'y aura pas de cadeaux de Noël cette année !
Tant mieux ! Bah ! De toute façon, je déteste Noël !
Alors je vous souhaite un très misérable Noël !
Père Noël, comment on répare cette machine ?
Quoi ?
Euh... eh bien...
Hourra !
Bon, les amis, on n'a pas beaucoup de temps pour sauver Noël, alors voilà ce qu'on va faire.
Les lutins, donnez des outils à ces enfants ! Les enfants, pourriez-vous aider les lutins à resserrer tous les écrous et boulons ?
Père Noël, il faut que tu donnes un coup de main à Murphy !
Euh... Murphy ? Euh... Murphy ? Je n'arrive pas à y croire ! Où est-il passé ?
Murphy ! C'est un petit lutin en vert ?
Celui avec la canne qu'on a laissé sur le toit ?
Le souhaitomatique est cassé ? Oh là là là là ! Qu'est-ce qu'on va faire ?
J'espérais un peu que c'est toi qui nous le dirais, Murphy ?
Eh bien, je suppose qu'il faut aller au Pays Imaginaire pour en trouver.
Parfait ! Allons-y ! Dépêchez-vous ! Tu pourras expliquer en route !
Il est hors de question que je monte dans le traîneau s'il conduit ! C'est trop effrayant !
Oh, n'importe quoi ! Je me suis amélioré avec le temps, tu sais, mais je crois que John adorerait conduire le traîneau.
Tu parles ! Bon... D'accord, mais ne vole pas trop vite ! Je te le promets !
Ouah ! Génial, John ! Prêt à atterrir ?
Oh, on est vivants !
Ouais !
Pas mal, jeune homme, pas mal !
Jolie petite fée ! Pourrais-tu aller chercher tes marraines ?
Les dames aux fleurs ?
Oui ! On a besoin de leur magie !
D'accord, Murphy et... tout de suite !
Hum... Ces plans sont super compliqués.
Oh, compliqués en effet !
Katie, passe-moi le pare-chocs revers 29, s'il te plaît.
Est-ce que ça existe, au moins ?
Donne-lui juste le vert vif là-bas.
Avec Longefève, le truc c'est de faire comme si on le comprenait parfaitement.
Et voilà !
C'est un comble ! Après tout ce que j'ai fait pour toi !
Tu n'écoutes jamais ! Tout ce que tu voulais, c'était voler Noël !
Le résultat ? On a juste quelques pièces d'or et on n'aura même pas de cadeaux !
Il faut trouver un moyen de s'échapper !
J'y travaille, Cap !
J'y travaille !
Bonjour, mes amis !
Bonjour, Murphy !
Si ce n'est pas trop demander...
Pas du tout !
Qu'est-ce que tu crois, Peter ? J'étais juste poli, c'est tout !
Mais la politesse, c'est quelque chose que vous, les jeunes, ne connaissez plus du tout !
Oui, bon, alors mesdames, pour réparer le souhaitomatique, j'aurai besoin de quatre morceaux de l'Arbre Imaginaire !
Un pour chaque saison !
Compris.
Mais comment donc !
Le souhaitomatique réalise les rêves, et les rêves naissent dans l'imagination !
Comme cet arbre ! C'est très astucieux !
Fastoche !
Gee-doo revient !
Super !
Pourquoi lui ?
Tu n'étais pas censé être attaché ?
Pas mal, M'sieur Smee ! Pas mal !
Merci, petit !
Les pirates ! Ils ont libéré Smee !
En effet ! Et on est prêts à faire la fête !
On est de retour !
Lossamine pour le printemps...
Oui...
Ripping pour l'été...
Transformation pour l'automne...
Hibernation pour l'hiver...
Voici le cycle des saisons que nous honorons !
Merci, mesdames !
Allez, les enfants ! Il faut se dépêcher ! La machine n'est toujours pas réparée !
Allons-y !
À la prochaine !
Euh, Iris...
Oh !
À la prochaine !
Je suis touché
Elles sont juste autocollantes, imbécile !
Dites-moi immédiatement comment on y va !
Au Pays Imaginaire !
Mais, capitaine, les enfants sont partis avec mon traîneau !
Tu dois faire face au retour de bâton !
On est coincés ici !
Je ne veux pas rester ici ! Il fait trop froid !
Ouais !
En effet !
Elles ne sont pas cassées !
Accuse seulement le Père Noël !
Tu veux dire le roi de la fête la plus stupide de l'année ?
J'ai une super idée ! Je reviens tout de suite !
Hein ?
À la rescousse !
Qui ?
Non !
Je t'ai eu !
Yihaa !
Ton compte est bon, tu seras là.
Oh !
C'est... c'est le Père Noël !
Je ne voulais pas gâcher ta journée.
Je suis...
Comment ça va ?
Oh, joyeux Noël !
Quoi ?
Mais il n'a pas été vraiment sage.
Vas-y, Capitaine.
Ouvre-le.
Oh !
C'est...!
Le modèle X74AB crochet, avec la toute dernière option multi-outils.
Exactement ce que tu espérais, non ?
Père Noël ?
Il a failli gâcher Noël.
Et c'est un méchant, non ?
Les méchants n'ont pas de cadeaux, si ?
Noël, c'est aussi le temps du pardon et il avait besoin de réapprendre à aimer Noël.
Je crois que ça vaut le coup...
Bon, je suppose que je vais devoir te faire confiance là-dessus.
J'ai un cadeau.
J'ai un...
Quoi ?
Tu n'es pas content ?
J'ai eu un cadeau, finalement ?
Eh ben, c'est plutôt sympa, Capitaine.
Mais la machine est cassée, alors les autres n'auront pas de cadeaux.
Tu vas gâcher mon plaisir.
Qu'est-ce qui t'attendait, M'sieur Lizzy Bones ?
Va aider les enfants à la réparer.
On voit bien qu'ils sont perdus.
Au boulot.
Vous avez entendu votre capitaine ?
Tout le monde au travail.
Avez-vous rapporté ce qu'il faut pour réparer le souhaitomatique ?
Quatre morceaux de l'Arbre Imaginaire pour réaliser les rêves.
Hé, bonjour.
C'est fragile.
Les enfants d'aujourd'hui.
D'accord.
On se divise en groupes.
Les pirates, avec moi.
Les enfants, par ici.
Joyeux Noël, Capitaine.
Joyeux Noël, Bacon.
Ouah.
Du progrès ?
Ça marche ?
Capitaine, laissez-le travailler en paix.
Ouais, toi aussi tu le déranges.
Non, c'est pas vrai.
Et de toute façon, on ne serait pas là si tu n'avais pas essayé de voler Noël, alors...
C'est réparé !
Comment ça, voler Noël ?
Je voulais juste un trésor.
Quoi ?
Tu n'es qu'un sale voleur pourri, espèce de vieux concombre de mer.
En plus, tu as cassé toutes les machines.
Alors à cause de toi, personne n'aura de cadeau cette année.
Bien sûr que si.
Tout sera rétabli grâce à eux, ton petit rat, grâce à nous, les pirates.
Hé, Père Noël.
Tu ne crois pas qu'il manque quelque chose ?
Ouais, c'est vrai.
C'est grâce à vous.
Ah, oui.
C'est vrai.
Ça devrait venir d'eux.
Tu as raison, Peter.
Tout est de ma faute.
Pour une fois, on est d'accord.
Mais si on met tous la main à la pâte, si on fabrique tous leurs cadeaux à la main,
on y arrivera peut-être.
Mais il faudra être alliés.
Juste pour ce soir.
Qu'est-ce que t'en dis, sale pirate ?
Je dis d'accord.
Vous allez faire équipe.
Ça marche.
Ça marche !
Oui, en effet.
Ce qui manquait pour que tout fonctionne, c'était un peu d'esprit de Noël.
Et quoi de mieux qu'une belle trêve pour sauver la plus belle des fêtes ?
Ha !
Voici le cadeau pour George et Mary.
Merci.
Tiens.
Je suis prêt, je suis prêt, je suis prêt.
Ça a été le plus beau Noël de ma vie.
Pour moi aussi.
Pardon ?
Ouuh !